Repository: python/python-docs-ja
Catalog: library/email.examples.po
Languages: ja

source: :mod:`email`: Examples
ja: :mod:`email`: 使用例

source: Here are a few examples of how to use the :mod:`email` package to read, write, and send simple email messages, as well as more complex MIME messages.
ja: ここでは :mod:`email` パッケージを使って電子メールメッセージを読む・書く・送信するいくつかの例を紹介します。より複雑な MIME メッセージについても扱います。

source: First, let's see how to create and send a simple text message (both the text content and the addresses may contain unicode characters):
ja: 最初に、シンプルなテキストメッセージ (テキストコンテンツとアドレスの両方がユニコード文字を含み得る) を作成・送信する方法を見てみましょう:

source: Parsing :rfc:`822` headers can easily be done by the using the classes from the :mod:`~email.parser` module:
ja: :rfc:`822` ヘッダーの解析は、 :mod:`~email.parser` モジュールにあるクラスを使用することにより、簡単に実現できます:

source: Here's an example of how to send a MIME message containing a bunch of family pictures that may be residing in a directory:
ja: つぎに、あるディレクトリ内にある何枚かの家族写真をひとつの MIME メッセージに収めて送信する例です:

source: Here's an example of how to send the entire contents of a directory as an email message: [1]_
ja: つぎはあるディレクトリに含まれている内容全体をひとつの電子メールメッセージとして送信するやり方です: [1]_

source: Here's an example of how to unpack a MIME message like the one above, into a directory of files:
ja: つぎに、上のような MIME メッセージをどうやって展開してひとつのディレクトリ上の複数ファイルにするかを示します:

source: Here's an example of how to create an HTML message with an alternative plain text version. To make things a bit more interesting, we include a related image in the html part, and we save a copy of what we are going to send to disk, as well as sending it.
ja: 代替のプレーンテキストバージョン付きの HTML メッセージを作成する方法の例です。もう少し面白くするために、 HTML 部分に関連する画像を追加し、さらに送信だけでなく、送信しようとしているもののコピーをディスクにも保存してみます。

source: If we were sent the message from the last example, here is one way we could process it:
ja: 前の例のメッセージが送信されてきたら、これを処理する方法の一つは次のようなものです:

source: Up to the prompt, the output from the above is:
ja: プロンプトまでの、上記のプログラムの出力はこうなります:

source: Footnotes
ja: 脚注

source: Thanks to Matthew Dixon Cowles for the original inspiration and examples.
ja: 最初の思いつきと用例は Matthew Dixon Cowles のおかげです。
